Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 29]
[Episódio 29]
The Power of Hatred...
O Poder do Ódio...
The endless, surging Power of Hatred...
O poder infinito e crescente do ódio...
Grief Tree,
Árvore da Dor,
absorb it all
Absorva tudo
and grow faster.
e crescer mais rapidamente.
I've been waiting so long
Já esperei tanto tempo
for this day!
para este dia!
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
A Formação da Miríade das Pragas foi finalmente ativada.
Once I've regained my power,
Assim que recuperar as minhas forças,
Wangquan Hongye
Wangquan Hong Ye
and Wangquan Fugui,
e Wangquan Fugui,
you both
vocês os dois
will die.
quer o.
Put Qingtong down.
Largue o qingtong.
Put her down
Coloque-a no chão
and hand her over to you?
E entregá-la a si?
Why would I do that?
Por que razão faria isso?
Soldier.
Soldado.
You're a walking disaster.
Você é um desastre ambulante.
Everyone around you
Todos à sua volta
meets a terrible fate.
encontra um destino terrível.
An ill-omened offering
Uma oferenda de mau agoiro
should've stayed on the altar.
Devia ter ficado no altar.
Why did you have to leave your Palanquin,
Por que razão teve de deixar a sua liteira?
condemning everyone to endless suffering?
Condenar todos a um sofrimento sem fim?
My life
A minha vida
isn't for you to decide.
Não lhe cabe a si decidir.
Really?
Mesmo?
Go on then.
Então vá em frente.
Let's see whose speed prevails:
Vamos ver qual a velocidade que prevalece:
your sword, or mine.
A tua espada, ou a minha.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
How about I bestow upon you
Que tal eu conceder-te isso?
a place of no return?
Um lugar sem retorno?
[Snow Demon's Barrier]
[Barreira do Demónio da Neve]
[Ancient Snow Demon]
[Demónio da Neve Ancestral]
Hello.
Olá.
Emotion-Devouring Snow Demon?
Demónio da Neve Devorador de Emoções?
You know me?
Você conhece-me?
The Ancient Snow Demon who never grows old.
O antigo demónio da neve que nunca envelhece.
Why do you do the bidding of others?
Porque faz o que os outros mandam?
Others?
Outros?
You mean that little spider?
Está a falar daquela aranha pequena?
That little spider is very good-looking.
Esta aranha pequenina é muito bonita.
Why shouldn't I do his bidding?
Porque é que não devo fazer o que ele manda?
Besides,
Para além de,
the food he brought
a comida que ele trouxe
is simply exquisite.
É simplesmente requintado.
Isn't this amusing?
Não é engraçado?
This is my world.
Este é o meu mundo.
No matter how strong a human or demon is,
Não importa quão forte seja um humano ou um demónio,
here they can only be frozen,
aqui só podem ser congelados,
and I'll feast upon
e eu banquetear-me-ei com
your beautiful lives,
As suas belas vidas,
bit by bit.
pouco a pouco.
What exactly do you intend to do?
O que pretende fazer exatamente?
Kill you.
Vou matar-te.
Isn't that obvious?
Não é óbvio?
That little spider hates you so much.
Aquela aranha odeia-te muito.
Yet your vitality is surprisingly robust.
No entanto, a sua vitalidade é surpreendentemente robusta.
I'm curious to see
Estou curioso para ver.
how long
quanto tempo
you can hold out here.
Pode se manter aqui.
Spare the words.
Poupe-me das palavras.
Just get to it.
Simplesmente comece.
What's the rush?
Qual a pressa?
The concept of time doesn't matter to me.
O conceito de tempo não me importa.
Here, time passes
Aqui, o tempo passa
like water carving stone or an iron tree blooming.
como a água a esculpir a pedra ou uma árvore de ferro em flor.
Since you're so pretty,
Já que é tão bonita,
just stay here
Fique aqui mesmo
and become an ice sculpture
e tornar-se uma escultura de gelo.
for me to admire.
Para minha admiração.
Li Xueyang.
Li Xue Yang.
Do you know the cruel truth of
Conhece a cruel verdade sobre
what happened in the desert of the Western Regions
O que aconteceu no deserto das Regiões Ocidentais?
1,000 years ago?
Há 1.000 anos?
I do.
Aceito.
Even knowing all the truth,
Mesmo sabendo de toda a verdade,
you still cling to that corsac fox.
Ainda se apega àquela raposa corsac.
With behavior like this,
Com um comportamento como este,
you're unworthy of being my descendant—
Não é digno de ser meu descendente—
unworthy even of the surname Li.
indigno até do apelido Li.
This matter has nothing to do with Yunfei.
Este assunto não tem nada a ver com Yunfei.
He's innocent!
Ele é inocente!
You think a simple claim of innocence
Acha que uma simples alegação de inocência
can erase all their sins?
podem apagar todos os seus pecados?
I hate.
Eu odeio.
My hatred runs so deep.
O meu ódio é muito profundo.
Those who marched into the battlefield had their bones turned to dust.
Aqueles que marcharam para o campo de batalha tiveram os seus ossos transformados em pó.
Why is it that the despicable and shameless corsac foxes
Porque será que as raposas corsac, desprezíveis e sem vergonha,
could enjoy wealth and power for 1,000 years,
poderiam usufruir de riqueza e poder durante 1.000 anos,
while our Qianxia Kingdom was destroyed so early?
Entretanto, o nosso Reino Qianxia foi destruído tão cedo?
I
Eu
must make them pay.
É preciso fazê-los pagar.
Where exactly is my husband?
Onde está exatamente o meu marido?
I've sent him into
Eu enviei-o para
the Myriad Blight Formation.
a Formação da Miríade das Pragas.
You activated the Myriad Blight Formation?
Ativou a Formação de Miríades de Pragas?
That's right.
Isso mesmo.
This time,
Desta vez,
I'll lay the formation across the entire Corsac Fox State.
Vou estender a formação por todo o estado de Corsac Fox.
I'll offer the Corsac Fox State as a sacrifice,
Oferecerei o Corsac Fox State como sacrifício.
let Madam Black Fox take shape,
Que a Senhora Raposa Negra tome forma,
and help her annihilate the world.
e ajudá-la a aniquilar o mundo.
Madam Black Fox promised me
A Madame Raposa Negra prometeu-me
that she'd help me restore the Qianxia Kingdom.
que ela me ajudaria a restaurar o Reino de Qianxia.
You want to make people 1,000 years later
Quer fazer as pessoas viverem 1.000 anos depois
pay for a mistake from 1,000 years ago?
Pagar por um erro de há 1.000 anos?
Gulizan.
Gulizan.
-You're insane! -Xueyang, we're running out of time.
— Está louco! — Xueyang, estamos a ficar sem tempo.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
Go save Poor Dog.
Vá salvar o pobre cão.
Be safe.
Mantenha-se em segurança.
Miss Long, let's go.
Miss Long, vamos.
I know where the ruins of Qianxia are.
Sei onde ficam as ruínas de Qianxia.
It's just two more lives.
São apenas mais duas vidas.
The Myriad Blight Formation has already been activated.
A Formação de Inúmeras Pragas já foi ativada.
There's no turning back.
Não há volta a dar.
What,
O quê,
you want to kill me?
Quer matar-me?
It's not as simple as you think.
Não é tão simples como pensa.
It's okay.
Está tudo bem.
The least I can do is prevent you from
O mínimo que posso fazer é impedi-lo de
entering the Myriad Blight Formation.
Entrando na Formação Myriad Blight.
Qingtong.
Qingtong.
Do you know how long
Sabe quanto tempo?
I've waited for this moment?
Esperei por este momento?
My love for you
O meu amor por você
is the smallest,
é o menor,
darkest taboo within my heart.
O tabu mais obscuro dentro do meu coração.
It planted a seed of pain inside me.
Plantou uma semente de dor dentro de mim.
That's why I was possessed by the Black Fox.
Foi por isso que fui possuído pela Raposa Negra.
Those without darkness or desire in their hearts,
Aqueles que não têm trevas nem desejos no coração,
whether human or demon,
seja humano ou demónio,
would never be targeted by her.
nunca seria alvo dela.
And the deepest darkness
E a mais profunda escuridão
within me
dentro de mim
is the fear of losing you.
É o medo de te perder.
Little Spider.
Aranha pequena.
I have to say,
Tenho que dizer,
you really calculated your every step.
Você realmente calculou cada passo.
Not only did you use your sister as bait to trap the Soldier,
Não só usou a sua irmã como isco para atrair o soldado,
but you also ended up getting your sister herself.
Mas acabou por ficar com a própria irmã.
However,
No entanto,
all you've gained is her body.
Você só ganhou o corpo dela.
What do you plan to do
O que planeia fazer?
when she wakes up?
Quando ela acordar?
I'll uproot the tree seed inside her
Vou arrancar a semente da árvore que está dentro dela.
and let her live anew under my protection.
e deixá-la viver uma nova vida sob a minha proteção.
Whether she consents or not,
Quer ela consinta ou não,
she'll belong to me.
Ela pertencer-me-á.
You've finally made up your mind.
Você finalmente decidiu-se.
Then, as you wish.
Assim, como desejar.
As expected of the demon chosen by Madam.
Como era de esperar do demónio escolhido pela Madame.
The drama in the Western Regions has begun.
O drama começou nas regiões ocidentais .
Once you obtain Madam's power,
Assim que obtiver o poder da Madame,
even if the Soldier breaks free,
mesmo que o soldado se liberte,
you'll have nothing to fear.
Não terá nada a temer.
Qingtong.
Qingtong.
Once my blood
Assim que o meu sangue
fuses with the tree seed inside you,
funde-se com a semente da árvore dentro de si,
that tree seed
aquela semente de árvore
will be mine.
Será meu.
My Qingtong
Meu Qingtong
doesn't need any power.
Não necessita de energia.
She only needs me.
Ela só precisa de mim.
Fan Yunfei.
Fã Yunfei.
Fan Yunfei!
Fã Yunfei!
Wake up!
Acordar!
Xueyang.
Xueyang.
It's dangerous here.
É perigoso aqui.
The formation is expanding.
A formação está a expandir-se.
It will consume this place in the end.
Isso acabará por consumir este local.
You guys need to leave, now!
Vocês precisam de ir embora já!
Why are you talking so much nonsense?
Por que razão está a dizer tanta bobagem?
You're my husband.
Você é o meu marido.
There's no way I'm letting go and leaving you behind!
De maneira nenhuma vou desistir e deixar-te para trás!
Xueyang.
Xueyang.
Xueyang!
Xue Yang!
Don't do anything stupid!
Não faça asneiras!
My father once told me
O meu pai disse-me uma vez
the Myriad Blight Formation is driven by the power of the 3 clans.
A Formação da Miríade de Pragas é impulsionada pelo poder dos 3 clãs.
If you try to save me now,
Se me tentar salvar agora,
you'll be stepping right into their trap!
Vai cair direto na armadilha deles!
Shut up!
Cala-te!
I'm not leaving, no matter what!
Eu não vou embora, aconteça o que acontecer!
[Myriad Blight Formation]
[Formação de Miríades de Pragas]
The 3 clans have entered the field at the same time.
Os 3 clãs entraram em campo ao mesmo tempo.
Gulizan's plan has succeeded.
O plano de Gulizan foi bem-sucedido.
Guys,
Malta,
the Myriad Blight Formation has been activated.
A Formação de Inúmeras Pragas foi ativada.
Get ready to be reborn!
Prepare-se para renascer!
Black Grief Tree,
Árvore Negra da Dor,
absorb the Power of Hatred as much as you want
Absorva o Poder do Ódio o quanto quiser.
and grow quickly.
e crescer rapidamente.
After thousands of years,
Após milhares de anos,
I
Eu
can finally regain my human form!
Finalmente posso recuperar a minha forma humana!
This formation is draining our strength.
Essa formação está a esgotar-nos.
We have to hurry and save him.
Temos de nos apressar e salvá-lo.
Qingtong.
Qingtong.
Hang in there.
Aguente firme.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm just removing the tree seed from your body.
Estou apenas a remover a semente da árvore do seu corpo.
From now on, I'll be the one to protect you.
De agora em diante, serei eu a proteger-te.
Hang in there.
Aguente firme.
It'll be over in no time.
Vai acabar num instante.
Qingtong!
Qing Tong!
Qingtong.
Qingtong.
You lied to me again.
Mentiu-me de novo.
So what?
E daí?
No way.
Não é possível.
How could the secret art of removing the tree seed fail?
Como poderia a arte secreta de remover a semente da árvore falhar?
You've underestimated me.
Você subestimou-me.
Your power comes from the Black Fox.
O seu poder vem da Raposa Negra.
Since I was able to accept the tree seed that day,
Uma vez que pude aceitar a semente da árvore nesse dia,
I can purify it today
Posso purificá-lo hoje
and break the seal you placed on me.
e quebre o selo que me colocou.
Qingcheng,
Qingcheng,
do you know
você sabe
that if you remove the tree seed from my body,
que se retirar a semente da árvore do meu corpo,
I'll die?
Eu vou morrer?
I had absolutely no idea.
Eu não fazia a mínima ideia.
Madam Black Fox,
Senhora Raposa Negra,
you actually lied to me.
Você mentiu-me.
Tell me.
Diz-me.
Where is Young Master Fugui?
Onde está o jovem mestre Fugui?
Do you know the Ancient Snow Demon?
Conhece o antigo Demónio da Neve?
Now that your Young Master Fugui
Agora que o seu Jovem Mestre Fugui
has been trapped in her blizzard illusion for so many days,
esteve presa na sua ilusão de tempestade de neve durante tantos dias,
there's no way he can come back.
Não há forma de ele voltar.
Qingtong.
Qingtong.
I've told you long ago
Eu já te disse isso há muito tempo.
that your Young Master Fugui is already dead!
Que o seu jovem mestre Fugui já está morto!
How is it?
Como é?
Time flies here, doesn't it?
O tempo voa por aqui, não é?
Another day has passed.
Mais um dia passou.
I feel so sorry, watching your life slip away.
Tenho muita pena de ver a sua vida escapar-lhe por entre os dedos.
But soon, I'll be able to feast on you.
Mas em breve, poderei banquetear-me contigo.
You're a demon king after all,
Afinal, é um rei demónio.
and yet you let the Black Fox use you?
E mesmo assim deixaste a Raposa Negra usar-te?
What're you talking about, being used?
Do que é que está a falar, de ser usado?
Isn't that the truth?
Não é a pura verdade?
The Black Fox wants me to break the barrier for her.
A Raposa Negra quer que eu quebre a barreira por ela.
Before that,
Antes disso,
surely she wouldn't kill me.
Certamente ela não me mataria.
She must have had you trap me here
Ela deve ter-te obrigado a prender-me aqui.
for some other purpose.
para algum outro fim.
I know that.
Eu sei que.
She plans to activate the Myriad Blight Formation
Ela planeia ativar a Formação da Miríade das Pragas.
in the Western Regions to absorb immense Power of Hatred
nas Regiões Ocidentais para absorver o imenso Poder do Ódio
to help her take physical form.
para ajudá-la a tomar forma física.
And as for me—
E quanto a mim—
I'll gain your life force.
Vou absorver a sua força vital.
The Myriad Blight Formation?
A Formação da Miríade das Pragas?
That's right.
Isso mesmo.
The Myriad Blight Formation
A Formação da Miríade das Pragas
is an ancient formation from the Western Regions,
É uma formação antiga das Regiões Ocidentais.
set up 1,000 years ago
estabelecido há 1.000 anos
by Queen Gulizan to resist the berserk dragons
pela Rainha Gulizan para resistir aos dragões enraivecidos
that threatened the Qianxia Kingdom.
que ameaçava o Reino de Qianxia.
The Ancient Snow Demon:
O antigo demónio da neve:
sustained by devoured spirits,
sustentados por espíritos devorados,
solitary by nature,
solitário por natureza,
born amidst endless snow.
Nascida no meio de uma neve sem fim.
Wicked in nature,
Perverso por natureza,
yet untouched in innocence.
ainda intocados na sua inocência.
Just as the Demon Chronicles recorded.
Exatamente como registado nas Crónicas Demoníacas.
Every detail rings true.
Cada detalhe parece autêntico.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
You're trying to trick me?
Está a tentar enganar-me?
No.
Não.
You must be bluffing.
Só pode estar a fazer bluff.
After all this time,
Depois de todo este tempo,
there's no way your spiritual power is still that strong!
Não é possível que o seu poder espiritual ainda seja assim tão forte!
Is that so?
É assim mesmo?
Qianxia's ruins.
Ruínas de Qianxia.
The Myriad Blight Formation.
A Formação da Miríade das Pragas.
If I hadn't played along with you,
Se eu não tivesse entrado no seu jogo,
how could I have learned that to activate the Myriad Blight Formation,
Como poderia eu ter aprendido que, para ativar a Formação da Miríade das Pragas,
you sacrificed the entire Western Regions
Sacrificou todas as Regiões Ocidentais.
to nourish the Black Grief Tree?
Para nutrir a Árvore Negra da Dor?
Qingcheng...
Qingcheng...
The Myriad Blight Formation has been activated.
A Formação de Inúmeras Pragas foi ativada.
It cannot be reversed.
Não pode ser revertido.
So what will you do, kill me
Então, o que é que vai fazer, matar-me?
or save everyone in the Western Regions?
Ou salvar todos nas Regiões Ocidentais?
Make your choice.
Faça a sua escolha.
Why should he choose?
Por que razão ele deveria escolher?
Young Master Fugui.
Jovem Mestre Fugui.
Hurry up and go.
Depressa, vai logo.
We can't let the Black Fox have her way.
Não podemos deixar que a Raposa Negra consiga o que quer.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
Qingtong.
Qingtong.
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
Do you really think you can trap me?
Acha mesmo que pode me prender?
I have no time to waste fighting you.
Não tenho tempo a perder a discutir consigo.
The Myriad Blight Formation is waiting for me.
A Formação da Miríade de Pragas está à minha espera.
Don't think that just because I favor him,
Não pense que só porque o favoreço,
you can sabotage my plan.
Pode sabotar o meu plano.
[Qianji Hall]
[Salão Qianji]
Qingtong.
Qingtong.
Are you really going to kill me?
Vai mesmo matar-me?
The Black Fox's power comes from the Power of Hatred.
O poder da Raposa Negra vem do Poder do Ódio.
Thank you for that strike.
Obrigado por esta greve.
It's made me even stronger!
Tornou-me ainda mais forte!
The Qingcheng from back then
O Qingcheng de antigamente
has long since died!
já morreu há muito tempo!
Or are you saying
Ou está a dizer
that the little brother
que o irmãozinho
who used to follow behind me,
que costumavam seguir-me,
loving meat and candy,
Adora carne e doces,
kind and innocent,
bondoso e inocente,
never existed
nunca existiu
at all?
de forma alguma?
Is there really something in your heart
Existe mesmo algo no seu coração
that I can't see?
que não consigo ver?
Yes.
Sim.
I hate those of my own kind who once humiliated me.
Odeio aqueles da minha própria espécie que um dia me humilharam.
I hate Madam Yin.
Eu odeio a senhora Yin.
I hate the Yiqi Alliance.
Eu odeio a Aliança Yiqi.
I hate the Soldier!
Eu odeio o Soldado!
I want them all dead!
Quero-os todos mortos!
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
If you were given another chance,
Se lhe fosse dada outra oportunidade,
would you still let the Black Fox possess you?
Ainda deixaria a Raposa Negra possuí-lo?
Give me 10,000 chances, and I would make the same choice every time.
Se me dessem 10.000 hipóteses, faria sempre a mesma escolha.
Why!
Porquê!
Say it!
Diga!
Between a kind, insignificant nobody
Entre um amável e insignificante ninguém
and a ruthless, unrestrained powerhouse—
e uma potência implacável e desenfreada—
give me 10,000 chances,
Dê-me 10.000 hipóteses,
and I would choose the latter every single time!
E escolheria a segunda opção sempre!
But I won't pretend anymore.
Mas não vou fingir mais.
You're mine.
Tu és minha.
You'll always be mine!
Serás sempre minha!
If you don't submit,
Se não enviar,
I'll destroy you!
Eu vou destruir-te!
You're planning to use the tree seed
Planeia usar a semente da árvore.
to perish together with me?
perecer comigo?
Qingcheng.
Qingcheng.
The darkness in your heart came into being
A escuridão no seu coração materializou-se.
because I failed to protect you well since we were little.
Porque falhei em proteger-te bem desde que éramos pequenos.
I hate you for choosing the wrong path,
Odeio-te por teres escolhido o caminho errado.
but I've never thought of giving up on you!
Mas nunca pensei em desistir de ti!
Little Spider, hurry up and kill her!
Aranha pequena, depressa e mate-a!
Tear apart her tree seed with the Power of Hatred!
Destrua a semente da árvore dela com o Poder do Ódio!
Otherwise, we'll all die here!
Caso contrário, morreremos todos aqui!
In the next life,
Na próxima vida,
let's be siblings again.
Vamos voltar a ser irmãos.
Once you've gained Madam's power,
Depois de obter o poder da Madame,
you can have any woman you want!
Pode ter qualquer mulher que quiser!
Hurry up and kill her.
Depressa, mate-a.
Use the Power of Hatred
Use o poder do ódio
to tear apart her tree seed!
para destruir a semente da sua árvore!
If you remove the tree seed from my body,
Se retirar a semente da árvore do meu corpo,
I'll die.
Eu vou morrer.
Qingtong.
Qingtong.
I just hope
Só espero
that if one day I die,
que se um dia eu morrer,
you'll be this sad too.
Também ficará triste assim.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
My dear Qingcheng
Meu querido Qingcheng
will live a long life.
viverá uma vida longa.
Yes.
Sim.
I'll always be with you, Qingtong.
Estarei sempre contigo, Qingtong.
Qingtong.
Qingtong.
If there's a next life,
Se houver uma próxima vida,
let's meet again,
Vamos encontrar-nos novamente,
but not as siblings.
mas não como irmãos.
Little Spider, you've lost your mind!
Aranha pequena, perdeste a cabeça!
Don't bring me along if you want to die!
Não me levem consigo se quiserem morrer!
Qingcheng!
Qingcheng!
Qingcheng.
Qingcheng.
The core of the Myriad Blight Formation
O núcleo da Formação Myriad Blight
should be down here.
Deveria estar aqui em baixo.
Enough!
Suficiente!
Stop!
Parar!
If you keep this up,
Se continuar assim,
you'll die!
Vai morrer!
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
I won't let go.
Não vou desistir.
This aura...
Esta aura...
It's Fan Yunfei.
É Fan Yunfei.
He's already at the formation core.
Ele já está no núcleo da formação.
That idiot Qingcheng.
Aquele idiota do Qingcheng.
Costing me yet another little black fox
Custando-me mais uma raposinha preta.
for the sake of a woman.
Em prol de uma mulher.
Fortunately, my transformation into human form is already settled
Felizmente, a minha transformação em forma humana já está concluída.
and cannot be reversed.
e não pode ser revertido.
Since the Myriad Blight Formation
Desde a formação da Myriad Blight
is still connected to the Grief Tree,
ainda está ligado à Árvore da Dor,
I might as well take this opportunity
Posso aproveitar esta oportunidade.
to stretch my limbs, add a few tricks to the formation,
Para alongar os membros, acrescentar alguns truques à formação,
and help Gulizan
e ajudar Gulizan
carry out her plan to annihilate the Western Regions.
executar o seu plano de aniquilar as Regiões Ocidentais.
Oh no.
Oh não.
The storm's target is the Corsac Fox State.
O alvo da tempestade é o estado de Corsac Fox.
I must hold this formation off here.
Preciso de manter esta formação afastada aqui.
Otherwise, within an hour,
Caso contrário, no prazo de uma hora,
the entire Western Regions will be wiped out.
Todas as regiões ocidentais serão dizimadas.
The Myriad Blight Formation has been activated—heaven and earth
A Formação da Miríade de Pragas foi ativada — céu e terra
decay together. Your efforts
deterioram-se juntos. Os seus esforços
can only stall it for a bit.
Só consigo adiar isto por um tempo.
If you want to die this much,
Se quer morrer tanto assim,
I'll grant your wish.
Realizarei o seu desejo.
Kill!
Morte!
By the might of Heaven and Earth,
Pelo poder do Céu e da Terra,
the Five Elements converge as one!
Os Cinco Elementos convergem num só!
Spirits, assemble—guard the source!
Espíritos, reuni-vos — protegei a fonte!
Seal!
Selo!
How amusing.
Que engraçado.
Someone is actually able to withstand
Alguém é realmente capaz de resistir
the Myriad Blight Formation strengthened by me?
A Formação da Miríade das Pragas fortalecida por mim?
Let's see how long this little ant can endure.
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar esta formiguinha.
This is bad.
Isso é mau.
Why is the formation storm getting stronger and stronger?
Porque é que a tempestade em formação está a ficar cada vez mais forte?
Blight
Praga
is to be broken by life!
É ser destruído pela vida!
With the flame of my heart,
Com a chama do meu coração,
burn away this blight and desolation!
Queimem e acabem com esta praga e desolação!
Purest...
O mais puro...
Sun Flame!
Chama do Sol!
Purest Sun Flame?
A chama solar mais pura?
Wangquan Fugui, so it's you.
Wangquan Fugui, então é você.
Excellent.
Excelente.
This way, I get to see
Desta forma, consigo ver
whether the legendary strongest Soldier
seja o lendário soldado mais forte
is truly worth the name earlier than I expected.
Realmente faz jus ao nome, antes do que eu esperava.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Geada e neve na minha espada, refletindo-me ♪
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Siga-me para descobrir o significado de desembainhar a lâmina ♪
That's the Black Fox's aura.
Esta é a aura da Raposa Negra.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ A solidão esconde-se sob o meu olhar ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Caindo suavemente, transformando-se em orientação ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Perdido num vasto labirinto, sem medo ♪
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ O sangue ferve, já despertou ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Brilhando intensamente, trazendo vida ♪
You want to get through?
Quer passar?
In your dreams!
Nos seus sonhos!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
Still holding on?
Ainda a resistir?
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
Then allow me to send you a little farther on your way.
Assim, permita-me encaminhá-lo um pouco mais à frente na sua jornada.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Conhecer todos os cantos do mundo ♪
You all,
Todos vós,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
go to hell!
Vá para o inferno!
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ A vida e a morte passam depressa, o bem e o mal em todas as suas formas ♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de um único pensamento ♪
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Agarrei-me, deixei-me ir, mas a fé permanece em mim ♪
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Sem arrependimentos, embora me tenha consumido completamente ♪
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Sempre imutável, o meu coração permanece fiel ♪
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Geada e neve na minha espada, refletindo-me ♪
Am I...
Será que eu...
Truly going to die here today?
Será que vou mesmo morrer aqui hoje?
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Siga-me para descobrir o significado de desembainhar a lâmina ♪
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ A solidão esconde-se sob o meu olhar ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Caindo suavemente, transformando-se em orientação ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Perdido num vasto labirinto, sem medo ♪
Xueyang!
Xue Yang!
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
Master has faith in me.
Mestre tem fé em mim.
I cannot let him down!
Não posso desiludi-lo!
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ O sangue ferve, já despertou ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Brilhando intensamente, trazendo vida ♪
Let this body be the shore
Que este corpo seja a margem
that holds back the raging tide.
que detém a maré furiosa.
The Myriad Blight Formation—
A Formação da Miríade das Pragas—
cease!
cessar!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
Rumu.
Rum.
Yunfei.
Yunfei.
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
It's your turn now.
Agora é a sua vez.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Conhecer todos os cantos do mundo ♪
Why I practice swordsmanship,
Porque pratico esgrima,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
why I travel this world,
Porque viajo pelo mundo,
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ A vida e a morte passam depressa, o bem e o mal em todas as suas formas ♪
and why I travel alongside others
e porque viajo ao lado de outras pessoas.
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de um único pensamento ♪
have always been the callings of my heart.
sempre foram os apelos do meu coração.
Once the sword is drawn, there's no regret.
Uma vez desembainhada a espada, não há arrependimento.
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Agarrei-me, deixei-me ir, mas a fé permanece em mim ♪
Fugui gave me the sword meridian
Fugui deu-me a espada meridiana
not to let me be trapped and die in this darkness,
Para que eu não fique preso e morra nesta escuridão,
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Sem arrependimentos, embora me tenha consumido completamente ♪
but so that I could
mas para que eu pudesse
carve a path of light
abrir um caminho de luz
through the darkness!
através da escuridão!
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Sempre imutável, o meu coração permanece fiel ♪
My sword essence
A essência da minha espada
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
♪ Juro proteger todos os seres vivos debaixo do céu ♪
is forged from traversing the world's suffering,
forja-se ao atravessar o sofrimento do mundo,
yet still believing in the light.
mas ainda acreditando na luz.
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
♪ Só quando o mundo for justo haverá verdadeira justiça ♪
Come what multitudes of forms may—
Venham quais forem as inúmeras formas que elas assumam—
I'll settle them all with a single strike!
Vou resolver tudo com um só golpe!
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
♪ Dedico a minha vida a seguir o Caminho ♪
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
♪ Mesmo que isso me custe a vida inteira, não me arrependerei ♪
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
♪ Disposto a ser uma arma, nascido de carne e osso ♪
♪ Sharpened by love ♪
♪ Afiado pelo amor ♪
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ Embora despedaçado, embora perdido, procurarei sempre ♪
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ Agarrando-se firmemente ao verdadeiro significado de inúmeras espadas ♪
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪ Nunca mudando, o meu coração permanece o mesmo ♪
That worthless Gulizan
Aquele Gulizan inútil
is hopeless after all.
É tudo uma causa perdida, afinal.
What a waste of my efforts.
Que desperdício de esforços.
But it's fine.
Mas está tudo bem.
Though the Myriad Blight Formation fell,
Embora a Formação Myriad Blight tenha caído,
I've always had a backup plan,
Sempre tive um plano B.
so her death was not wholly for nothing.
Portanto, a sua morte não foi totalmente em vão.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
This was only a warm-up.
Isto foi apenas um aquecimento.
We've still got a long way ahead of us.
Ainda temos um longo caminho pela frente.
Xueyang.
Xueyang.
Yunfei.
Yunfei.
Are you alright?
Está bem?
I'm okay.
Estou bem.
We did it.
Nós conseguimos.
Miss Long.
Senhorita Long.
Thank you.
Obrigado.
Where is Rumu?
Onde está o Rumu?
Celestial Master...
Mestre Celestial...
Celestial Master is still trapped with Gulizan.
O Mestre Celestial ainda está preso com Gulizan.
Let's go.
Vamos.
Qingtong.
Qingtong.